إستاء محبي دراغون بول
لدى سماعهم أن فكرة الفلم القادم
تتمحور حول برولي
لأنهم ملوا من هته الشخصية
التي ظهرت في أربعة أفلام
لكن بعد سماعهم على أن الفيلم
تحت إشراف أكيرا تورياما
تفاءلوا نوعا ما
لأن القصة ستكون مغايرة
عن ما جاءت بها الأفلام الأخرى
وزاد تفاؤلهم هذا عند رؤيتهم للعرض الترويجي
الأول والثاني
وهم الآن ينتظرون الفلم على أحر من جمر
وهنا بدأت بعض الأسئلة بالظهور
كأين كان برولي كل هذا الوقت
وما الذي جعله يظهر الآن؟
وكيف إنتهى به الأمر في قتال ضد غوكو وفيجيتا؟
فإذا كنتم مهتمين بمعرفة المزيد عن ملخص الفلم القادم
فستجدونني أنتظركم
بعد المقدمة
قبل واحد وأربعين سنة
من الأحداث الحالية لدراغون بول
رزق ملك كوكب فيجيتا بطفل
والذي كان سيسمى مستقبلا
بأمير الساياجين فيجيتا
كان الملك فخورا جدا بقدرات ولده
وقوته التي أظهرها منذ صغره
مما كان يبشر بأن ولده سيصبح حاكما قويا مستقبلا
وفي نفس الوقت
رزق الذراع اليمني للملك
وقائد الجيش المسمى بباراغوس
بولد هو الآخر وسماه برولي
وكانت قدرات برولي أكبر بكثير من قدرات فيجيتا
مما جعل الملك فيجيتا يشعر بالغيرة
ويرسل برولي في كبسولة فضائية عبر الفضاء الواسع
غضب باراغوس كثيرا من هذا الفعل
وقام بخيانة الملك فيجيتا
وذهب ليبحث عن ولده
الذي ومن حسن الحظ وجده في كوكب مليئ بالعواصف
لكن فرحة إيجاد ولده لم تدم
لأن السفينة الفضائية التي أتى بها باراغوس
قد تحطمت عند عملية الهبوط على هذا الكوكب
مما جعلهم يفقدون أمل العودة
بالعودة لوقتنا الحاضر
فقدت 6 كرات تنين من مختبر بولما
وسبب ذلك هي إحدى فرق فريزا بأمر منه
في سبيل تحقيق أمنيته بالخلود
وفي نفس الوقت
وجدت فرقة من فرق إستطلاع جيش فريزا
باراغوس وبرولي
في آخر أطراف المجرة
وذهبوا بهم إلى فريزا
قام فريزا بصنع كتيبة جديدة من المجندين الأقوياء
وكان من ضمنهم برولي
تفاجأ فريزا من قدرات برولي القتالية
التي أظهرها أثناء التدريبات
وإصطحبه هو ووالده باراغوس
إلى القطب الشمالي
حيث تم تحديد مكان كرة من كرات التنين
وفي نفس الوقت
توجه غوكو وفيجيتا
إلى نفس المكان لإسترجاع كرة التنين الموجودة هناك
وهنالك كشف فريزا عن سلاحه السري
والذي هو برولي
لتبدأ المعركة المميتة هناك
ويبدأ برولي بالكشف عن قوته في المعركة
كالسوبر ساياجين الأسطوري
ليجد غوكو وفيجيتا أنفسهم مجبرين على الدفاع
أكثر من الهجوم
كان هذا ملخض الفلم
والذي أجاب عن الكثير من الأسئلة حول برولي
يجدر بالذكر أن الفيلم سيكون متوفرا في ديسمبر القادم
في دور السينما
وسيتوفر في المواقع العربية بجودة عالية
عند صدوره بنسخة البلوراي
أي بعد أربعة أشهر أو أكثر
من وقت صدوره في صالات السينما
سيكون الفيلم دراميا نوعا ما
وهذه سابقة في تاريخ دراغون بول
وسيعرض لنا الفلم جانب من تاريخ الساياجين
وللعلم
فإن أحداث تاريخ الساياجين وقصة طفولة غوكو
ستكون مقتبسة من مانغا ماينوس
وليس من دراغون بول الجزء الأول
فعلى سبيل المثال
وكما ظهر في العرض الترويجي الثاني
فإن غوكو وصل للأرض بعمر السنتين أو الثلاث سنوات
وليس رضيعا كما ظهر في الأنمي
سنرى لأول مرة فيجيتا بالسوبر ساياجين غود
وسنتعرف أخيرا
على والدة غوكو
وإلا هنا
أكون قد أفرغت كل ما في جعبتي من معلومات
ولم يتبقى لي سوى أن أودعكم لقادم الفيديوهات
لذلك لا تنسوا دعم القناة
بالإعجاب
الإشتراك
ومشاركة الفيديو
أستودعكم الله الذي لا تضيع ودائعه
والسلام عليكم